# Calculator_on_golang
Тестовому задани kata.academy на GО‑разработчик
____
#### Требования:

1. Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример ниже). Решения, в которых каждое число и арифметическая операция передаются с новой строки, считаются неверными.
2. Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.
3. Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
4. Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
5. Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен указать на ошибку и прекратить работу.
6. При вводе римских чисел ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских — ответ ожидается арабскими.
7. При вводе пользователем не подходящих чисел приложение выводит ошибку в терминал и завершает работу.
8. При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выводит ошибку и завершает работу.
9. Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.
10. Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы калькулятора с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, программа должна указать на исключение.
